#피크닉 알 관련 설명
#스칼렛/바이올렛에서 맡기미집을 대체하여 나온 피크닉 시스템은 다음과 같다

1. 피크닉에 데려갔을 때 엔트리상 1번째, 2번째 포켓몬의 알그룹이 맞으면 바구니에서 알이 발견된다

2. 알은【시간 경과】에 따라 발견된다. 바구니에 말을 걸어 확인할 수 있으며 한 번에 최대 10개까지 쌓인다

3. 볼유전, 기술유전, 개체값유전 등 부화하는 포켓몬에 대한 모든 유전 방식은 이전 세대(8세대)와 동일하며 이를 따른다

4. 알은 보통 6~10분에 1개 발견되며 알 파워를 이용하면 더 빠르게, 많이 발견할 수 있다(알파워 적용시 평균 5분에 5개 전후)

5. 베이비 포켓몬(예시:루리리, 꼬지지) 알 발견 시에 필요한 특정 도구(향로)가 더 이상 필요 없다(마릴리 부모의 알에서는 항상 루리리가 나오게 변경

6. 알 부화는 여전히 걸음 수로 채워야 하며 불꽃몸 특성의 효과는 남아있음

#알 기술 관련 설명

7. 알 기술(유전기 복사)의 경우 이제 해당 기술을 배운 포켓몬이면 알그룹이 맞지 않아도 가능. 동일 포켓몬이 아니여도 가능

8. 이 방식을 취하기 위해서는 기술을 배울 포켓몬이 9세대 신 도구 【흉내허브】를 소지하고 있어야 한다
ex) 아이스해머가 유전기 목록에 있는 두드리짱에게 흉내허브를 지니고, 아이스해머를 배운 모단단게를 피크닉하면 아이스해머를 복사해옴

9. 알 부화에 색이 다른 포켓몬이 부화할 확률은 이전 세대와 동일하며 샌드위치에 의한 반짝반짝 파워는 적용되지 않는다
